One Pace Premium Keep the project alive: ko-fi.com/not6ip
One Pace Premium Keep the project alive: ko-fi.com/not6ip
Open up the borderless map, then
Sınırları olmayan haritayı aç ve sonra Open up the borderless map, then
Head for that unknown edge of the ocean
Kopf for that unknown edge of the ocean okyanusun bilinmeyen kıyılarına doğru ilerle
LET’S SAIL ON right now, hoist your sails up high
LET’S SAIL ON right now, hoist your sails up high HEMEN YELKEN AÇALIM, yelkenlerimizi yükseğe kaldıralım
Riding on the wind
Riding on the wind Rüzgârı sırtımıza alalım
DON’T GIVE UP, it’s time to finish what we started
DON’T GIVE UP, it’s time to finish what we started PES ETME, başladığımız işi bitirmenin zamanı geldi
So don't you grow disheartened
So don't you grow disheartened O yüzden cesaretin kırılmasın
Laugh the tears away through the storm
Laugh the tears away through the storm Fırtınalı günlerde gözyaşlarını gülerek uzaklaştır
SHOUT IT OUT, when you feel down always remember
SHOUT IT OUT, when you feel down always remember HAYKIR, kendini kötü hissettiğinde daima hatırla
That’s what your friends are there for
That’s what your friends are there for Arkadaşların bunun için yanında
Y’know there’s no point in fronting,
Y’know there’s no point in fronting, Numara yapmana gerek yok,
your crew will always have your back
your crew will always have your back tayfan her zaman arkanı kollayacak
Even in the face of utter darkness
Even in the face of utter darkness Mutlak karanlığın karşısında bile
C’mon, BRAVE IT OUT We’ll be alright
C’mon, BRAVE IT OUT Hadi, CESUR OL We’ll be alright İyi olacağız
Together you know that we’ll never lose a fight
Together you know that we’ll never lose a fight Birlikteyken asla yenilmeyiz
Open up the borderless map, then
Open up the borderless map, then Sınırları olmayan haritayı aç ve sonra
Head for that unknown edge of the ocean
Head for that unknown edge of the ocean okyanusun bilinmeyen kıyılarına doğru ilerle
All great journeys starts with a single step
All great journeys starts with a single step Tüm harika yolculuklar tek bir adımla başlar
DREAMIN’ ON
DREAMIN’ ON HAYAL ET
Open up the borderless map, then
Open up the borderless map, then Sınırları olmayan haritayı aç ve sonra
Raise the flag we swore to defend
Raise the flag we swore to defend savunmaya and içtiğimiz o bayrağı çek göğe
We’ll never stop until we’ve reached the top
We’ll never stop until we’ve reached the top Zirveye ulaşana kadar asla durmayacağız
Just be true to yourself until the end
Just be true to yourself until the end Sonuna kadar kendin olmaya devam et
Set sail and grab it, DREAMIN ON
Set sail and grab it, DREAMIN ON Yelken aç ve yakala, KURDUĞUN HAYALİ
Twenty-eight years ago on the second year of Oden's voyage...
Bundan yirmi sekiz yıl önce, Oden'in yolculuğunun ikinci yılındayız...
28 Years Ago Second Year of Oden's Voyage
28 Yıl Önce Oden'in Yolculuğu'nun İkinci Yılı
Roger and Whitebeard
Roger ve Beyazsakal
The baby is finally here!
Bebek doğdu!
Tamago!
Tamago!
Konbu!
Konbu!
Chikuwa!
Chikuwa!
Tsukune!
Tsukune!
Hey, knock it off! He's a baby, not a pot of oden!
Hop, durun bakalım! Aklıma daha iyisi geldi!
This is our first child!
Bu bizim ilk bebeğimiz!
The name I give you means peerless...
Adının anlamı "rakipsiz" olacak...
You shall be called Kozuki Momonosuke!
Bundan böyle Kozuki Momonosuke diye anılacaksın!
Lord Oden, they have issued wanted posters for you.
Oden-sama, aranıyor posteriniz çıkmış.
I am afraid you are now a fully-fledged outlaw overseas.
Korkarım artık dış dünyada tam teşekküllü bir kanun kaçağısınız.
For Lady Toki and Lord Momonosuke's safety,
Toki-sama ve Momonosuke-sama'nın güvenliği için...
perhaps you should consider returning to Wano.
Wano'ya dönme fikrini bir kez daha gözden geçirin derim.
Not yet, Izo! I have yet to find my answer!
Henüz olmaz, Izo! Hâlâ peşinde olduğum cevapları bulamadım!
We will be fine. Do not worry!
İyi olacağız. Endişelenmene gerek yok.
This thing may be called a newspaper,
Bu şeye haber gazetesi diyorlar...
but there's no news about Wano in it!
ama içinde Wano hakkında hiç haber yok!
Well, just like Zou, they have no method of sending info outside the country.
Zou gibi, dış dünyaya bilgi ulaştıracak bir yöntemleri yok da ondan.
I wonder meow Kin and the others are doing?
Acaba Kin ve diğerleri ne yapıyordur-miyav?
What?!
Ne?!
You are appointing commanders?!
Komutan mı atayacaksın?!
Our crew keeps on growing.
Tayfa üyelerimiz giderek artıyor.
How do you feel about splitting into five or so divisions?
Tayfayı beş tümene ayırsak nasıl olur sizce?
That's a great idea, Pops!
Bu harika olur, Babalık!
I wanna be a commander!
Ben de komutan olmak istiyorum!
Me, too!
Ben de!
Oden!
Oden!
You will lead the second division!
İkinci tümeni sana veriyorum.
Well... Um... Uh... Um...
Şey... Ah.... Eh... Şey...
Just do it!
Yap işte!
Newcomers would join the crew from time to time, much like we had...
Tıpkı bizim gibi, zamanla tayfaya yeni üyeler katıldı...
Listen!
Dinle!
This ain't no fishing boat! We're pirates!
Burada balıkçılık yapmıyoruz! Bizler korsanız!
P-Please!
L-Lütfen!
I've got nowhere else to go!
Gidecek başka yerim yok!
Hey, knock it off!
Hey, kes şunu!
What's your name?
Adın ne?
Teach!
Teach!
Very well.
Peki.
Come aboard!
Atla!
Thank you so much!
Çok teşekkür ederim!
Another orphan it would seem...
Başka bir yetim daha aldık gibi görünüyor...
Did you see that?
Gördünüz mü?
Something just flew past us!
Bir şey uçuyordu!
No matter how far I sail, my curiosity is never satiated!
Ne kadar uzağa yelken açarsam açayım, merakım asla dinmiyor!
Commander!
Komutan!
We need to scout the area first!
Önce bölgeyi gözlemlemeliyiz!
I do not know how to end such an adventure!
Böyle bir macerayı nasıl sonlandırabileceğimi bilmiyorum!
Meanwhile, in Wano...
Bu arada, Wano'da...
Extra, extra!
Yazıyor, yazıyor!
Read all about it!
Hepsi yazıyor!
The shogun, Lord Sukiyaki, is in critical condition!
Şogun Sukiyaki-sama'nın durumu kritik!
Lord Sukiyaki!
Sukiyaki-sama!
Within Wano's borders...
Wano'nun içinde...
a grave matter brought the daimyo of each region to the Flower Capital.
her bölgenin daimyosunu Çiçek Başkenti'ne getiren ciddi bir mesele vardı.
I wish for Oden...
Arzum odur ki şogunluk makamına...
to succeed me as shogun.
benden sonra Oden geçsin.
Of course, Lord Sukiyaki!
Nasıl arzu ederseniz, Sukiyaki-sama!
But seeing as Oden is abroad at the moment,
Lakin Oden şu an ülke dışında;
it appears I must appoint a proxy in his absence...
bu yüzden şayet başıma bir şey gelirse diye,
in the event anything should befall me.
bir vekil tayin etmem icap ediyor.
I have chosen the man Oden cared for as though he were his younger brother...
Oden'in küçük kardeşiymişçesine değer verdiği o kişiyi,
Kurozumi Orochi!
Kurozumi Orochi'yi vekil seçtim!
Orochi?
Orochi mi?
What are you doing here?
O ne arıyor burada?
Oden cared for him as though he were his younger brother?
Oden onu öz kardeşi gibi mi görüyordu yani?
Is that true?
Cidden mi?
Thank you for allowing me to atone for the sins of the Kurozumi Clan.
Sukiyaki-sama'nın ve Oden-sama'nın gözlerine bakmaya bile layık değilken...
I am unworthy to even look Lord Sukiyaki and Lord Oden in the eye!
Kurozumi Hanesi'nin suçlarını telafi etme şansını bana tanıdığınız için size minnettarım.
To compensate for the follies of my grandfather,
Büyükbabamın aptallıklarını telafi etmek için...
I will assist Lord Oden's enthronement to the best of my ability!
elimden geldiğince Oden-sama'nın tahta çıkmasına yardım edeceğim!
I shall be your willing puppet until Lord Oden returns,
Oden-sama dönene dek seve seve kuklanız olacağım;
so I must ask for everyone's support!
bu yolda desteğinizi benden esirgemeyin!
So you're a Kurozumi...
Demek sen bir Kurozumi'sin...
Why didn't you tell me?
Neden bana söylemedin?
Oh, my apologies!
Ah, bağışlayın beni!
My apologies...!
Üzgünüm...!
I can see it!
Görüyorum!
I can see the future!
Geleceği görüyorum!
You'll...
Sen...
become shogun!
şogun olacaksın!
You scared me, old hag!
Beni korkutuyorsun, kocakarı!
Who the hell are you?!
Kimsin sen?!
Are you unaware of what happened to your grandfather?
Büyükbabanın başına gelenlerden haberin yok mu?
I don't know all the details, but I heard he committed seppuku.
Tüm detayları bilmiyorum ama seppuku yaptığını duydum.
Wrong! It was the Kozuki Clan that killed him!
Yanlış! Onu öldüren Kozuki Hanesi'ydi!
What?!
Ne?!
But I heard he committed some kind of crime!
Ama bir suç işlediği söyleniyor!
Engaging in a power struggle isn't a crime!
Güç mücadelesine girmek suç sayılmaz!
It was... a power struggle?
Yaşananlar bir güç mücadelesi miydi?
If you take the reins, you can make the laws!
Dizginleri eline alırsan, yasaları sen düzenlersin!
You decide what's a crime and what isn't!
Neyin suç olup olmadığına sen karar verirsin!
The previous shogun from the Kozuki Clan... was unable to sire any children!
Kozuki Hanesi'nden bir önceki şogun hiç çocuk sahibi olamıyordu!
He had no heirs!
Veliahtı yoktu!
Naturally, the five clans serving under the Kozuki Clan began to wonder...
Doğal olarak Kozuki Hanesi'ne bağlı beş hane, yeni şogunun...
Shimotsuki Clan
Shimotsuki Hanesi
who was going to be the next shogun?
kim olacağını sorgulamaya koyuldu.
Kurozumi Clan
Kurozumi Hanesi
Uzuki
Uzuki
While the others pompously assumed they would be selected,
Diğerleri kibirlice seçileceklerini varsayarken,
Amatsuki Clan
Amatsuki Hanesi
Fugetsu
Fugetsu
your grandfather had already begun making preparations!
büyükbaban çoktan hamlesini planlıyordu!
He devised a plan to poison those irksome daimyo one by one!
O sinir bozucu daimyoları teker teker zehirlemek için bir plan yaptı!
He got rid of them one after another, making them all look like inside jobs!
Hepsini bir bir temizledi, her seferinde de suçu içeriden birine yıktı!
The series of daimyo deaths was too much for the shogun,
Daimyoların bir bir ölmesi şoguna ağır geldi...
and he eventually took ill.
ve nihayetinde yatağa düştü.
His plan had been flawless!
Plan kusursuz işliyordu!
But just as he was within reach of seizing power...
Ama tam da iktidarı ele geçirmeye yaklaşmışken...
that brat was born...!
o lanet velet doğdu!
The heir, Kozuki Sukiyaki!
Veliaht, Kozuki Sukiyaki!
– Yes!
– Evet!
Congratulations!
Tebrikler!
A curse on you, Sukiyaki!
Lanet olsun sana, Sukiyaki!
He was only one step away from power,
Güce kavuşmaya bir adım kalmıştı ki...
and to make matters worse, his plan was exposed!
işler daha da sarpa sardı ve plan açığa çıktı!
Your grandfather committed seppuku, and the clan was removed from power!
Büyükbaban seppuku yaptı ve hanesi iktidardan uzaklaştırıldı!
Their territory, castle, and power were all taken away.
Toprakları, kaleleri ve güçleri ellerinden alındı.
People grew to despise the Kurozumi name,
Halk Kurozumi isminden tiksinir hâle geldi;
and the members of the clan ended up on the streets!
hanenin tüm mensupları sokaklarda sefil kaldı!
Whose fault could that be?!
Bunlar kimin suçuydu?!
Who was it that made your life so miserable?!
Yaşamını bu kadar sefil hâle getiren kimdi?!
Who's responsible for your poverty?!
Fakirliğinin sorumlusu kim?
Upon whom does the blame fall?!
Suçlu kim?
It's because he was birthed!
O gün doğan...
Kozuki Sukiyaki!
Kozuki Sukiyaki'nin suçu!
That's right!
Aynen öyle!
If he had never been born, you would have one day become shogun!
O hiç dünyaya gelmeseydi, er ya da geç şogunluk koltuğuna sen otururdun!
My lord, Shogun!
Şogun-sama!
I love you!
Sizi seviyorum!
What beauties!
Harika!
I'd have...
Ben...
become shogun?!
şogun mu olacaktım?!
That's right!
Kesinlikle!
Oh, how aggravating! How galling!
Ah, ne kadar sinir bozucu! Ne kadar kahredici!
Don't tell me you're my...
Yoksa sen...
That is to say, a fellow Kurozumi?
Kurozumi Hanesi'nden bir akrabam falan mısın?
It doesn't matter who I am!
Kim olduğumun bir önemi yok!
I was out of the country all this time.
Tüm bu süre boyunca ülke dışındaydım.
It was quite the ordeal...
Oldukça zorlu bir süreçti...
But watch my face.
Ama yüzüme iyi bak.
What?!
Ne?!
Is that my face?!
Bu ben değil miyim?!
It's the power of the Clone-Clone Fruit.
Klon-Klon Meyvesi'nin gücü.
Should you follow my instructions, I'm willing to bestow upon you a power of your own.
Sözümden çıkmazsan, sana hayal bile edemeyeceğin bir güç vereceğim.
You'll need this power if you're to become shogun!
Şogun olmak istiyorsan bu güce ihtiyacın olacak!
I'll...! I'll do anything!
Ben...! Her şeyi yaparım!
Then begin hoarding money and manufacturing weapons.
O hâlde para biriktirmeye ve silah üretmeye başla.
Wano's craftsmen are incredibly skilled!
Wano'nun zanaatkârlığı üst seviyedir!
With them as bait, I'm sure you can lure in some big-time backers!
Bundan iyi faydalanırsan büyük destekçileri kendine çekebileceğine eminim!
I understand!
Anladım!
Hakumai
Hakumai
My name is Orochi.
Benim adım Orochi.
My whole family has fallen ill,
Tüm ailem hastalandı;
so I must find a way to feed all of them...
bir yolunu bulup karınlarını doyurmam lazım.
That is most unfortunate.
Bunu duyduğuma üzüldüm.
Work for me.
Burada çalışabilirsin.
A Month Later
Bir Ay Sonra
Lord Yasuie!
Yasuie-sama!
What? Orochi has disappeared?
Ne? Orochi mi kayboldu?
Yes, sir.
Evet, efendim.
And while it is likely just a coincidence,
Belki tesadüftür ama...
the money in the safe is gone, too.
kasadaki para da buhar olup uçmuş!
What?
Ne?
The money is gone, too?
Para da mı gitmiş?
Kuri
Kuri
You are that fellow from Yasu's place...
Sen Yasu-san'ın yanındaki elemandın...
My name is Orochi!
Benim adım Orochi!
I owe Lord Yasuie so much,
Yasuie-sama'ya minnetim o kadar büyük ki,
so I can't borrow money from him!
bir de borç isteyip ona yük olamam!
I understand. You can count on me!
Anladım. Bana güvenebilirsin!
Lord Oden?!
Oden-sama?!
You have my gratitude!
Size müteşekkirim!
Lend me money!
Bana borç verin!
Again?!
Yine mi?!
Please lend me money!
Lütfen bana borç verin!
I can pay you back for sure this time!
Bu sefer gerçekten geri ödeyeceğim!
I'm begging you!
Size yalvarıyorum!
Lord Oden...!
Oden-sama!
We are not doing well financially, either!
Finansal olarak biz de çok iyi durumda değiliz!
He says he will pay it back!
Geri ödeyeceğini söylüyor!
Flower Capital
Çiçek Başkenti
Kozuki Sukiyaki (Oden's Father) Shogun of Wano
Kozuki Sukiyaki (Oden'in Babası) Wano Şogunu
Oden, why the sudden visit?
Oden, bu ani ziyaretinin sebeni nedir?
And without your retainers.
Yanında hizmetkârların da yok.
Could you let this man stay here?
Bu adamın burada kalmasına izin verir misin?
He is a hard worker and can even prepare medicine.
Çok çalışkan biri ve ilaç bile hazırlayabiliyor.
He is like a younger brother to me.
Onu öz kardeşimmiş gibi severim.
My name is Orochi.
Adım Orochi efendim.
Everyone, please look after Orochi!
Millet, lütfen Orochi'ye iyi bakın!
Very well, my lord!
Elbette, efendim!
Shogun Sukiyaki!
Şogun Sukiyaki!
I've finally made it this far!
Sonunda buraya kadar başardım!
Back to Where We Started
Başladığımız Yere Geri Dönersek
Lord Sukiyaki! Stay with us!
Sukiyaki-sama! Kendinizi yormayın!
Lord Sukiyaki!
Sukiyaki-sama!
Should anything befall me...
Başıma bir şey gelirse...
I'm counting on you, Orochi!
sana güveniyorum, Orochi.
Of course, my lord!
Elbette, efendim.
You, too, men.
Sizlere de güveniyorum, beyler.
Lend Orochi your support.
Orochi'ye yardımlarınızı esirgemeyin.
– My lord.
– Başüstüne.
Lord Sukiyaki!
Sukiyaki-sama!
I-I'll go fetch a doctor!
G-Gidip bir hekim bulalım.
We'll be right back!
Hemen döneriz!
Help! Is somebody there?!
Yardım edin! Kimse yok mu?!
We need a doctor!
Tez bir hekim bulun!
Lord Sukiyaki!
Sukiyaki-sama!
Are you all right, Lord Sukiyaki?!
İyi misiniz, Sukiyaki-sama?!
Take care of everything, Orochi!
Her şeyle sen ilgilen, Orochi!
Stay strong, Lord Sukiyaki!
Güçlü olun, Sukiyaki-sama!
You're gonna become shogun!
Şogun sen olacaksın!
Not long afterward,
Kısa bir süre sonra...
the news of Shogun Sukiyaki's death spread throughout Wano.
şogun Sukiyaki'nin ölüm haberi tüm Wano'ya yayıldı.
One day, in the fourth year of Oden's voyage...
Oden'in yolculuğunun dördüncü yılında, bir gün...
What?!
Ne?!
What's going on?!
Neler oluyor?!
The fish are going crazy!
Balıklar çıldırmış durumda!
Is some kinda natural disaster coming?!
Bir tür doğal afet mi geliyor?
They are swimming away from that island, Whitekichi!
O adadan uzaklaşıyorlar, Beyazcık-chan!
Yeah...
Evet...
Maybe some kind of monster lives there.
Belki de orada bir tür canavar yaşıyordur.
Marco, go take a look!
Marco, git de bir kontrol et.
No way! I don't wanna spoil the fun!
Olmaz! Eğlenceyi bozmak istemem!
Do not fret, Hiyori!
Endişelenme, Hiyori!
It is nothing, Momonosuke!
Momonosuke, korkacak bir şey yok!
Should we check it out, Pops?
Kontrol etmeli miyiz, Babalık?
Why not?
Neden olmasın?
Let's go ashore!
Kıyaya demir atın!
– Yeah!
– Evet!
What? This is unreal!
Ne? Şaka olmalı!
Are those savage animals running away?
Vahşi hayvanlar mı kaçışıyor?
The must be something on the island...
Bu adada kesinlikle bir şeyler olmalı.
If you really wanna catch me,
Beni yakalamak istiyorsanız...
at least bring Garp or Sengoku.
en azından karşıma Garp ya da Sengoku'yu çıkarın.
It's no fun fighting you lackeys!
Sizin gibi piyonlarla savaşmanın ne tadı var ne tuzu!
Captain!
Kaptan!
Whitebeard's ship just docked on the opposite beach!
Beyazsakal'ın gemisi karşı kıyıya yanaştı!
Seems they've noticed us!
Görünüşe göre bizi fark ettiler.
We just wrapped up a fight, Roger.
Savaştan henüz yeni çıktık, Roger.
Whitebeard, huh?
Beyazsakal, ha?
It's been a while.
Uzun zaman olmuştu.
The birds seem distressed...
Kuşlar huzursuz görünüyor...
They must've come ashore.
Kıyıya varmış gibiler.
Alright!
Pekâlâ!
Let's have at it!
Hadi bakalım!
You can't fight once you're dead.
Nefes aldığımız sürece savaşmayı bırakamayız.
And my time is almost up.
Ve zamanım gitgide daralıyor.
This could be the last time we ever meet, Whitebeard.
Bu bizim son görüşmemiz olabilir, Beyazsakal.
Who's that?!
O da kim?!
He runs so fast!
Çok hızlı koşuyor!
Is he a samurai?!
O bir samuray mı?!
A samurai?!
Samuray mı?!
The one I've heard about?!
Şu adını duyduğumuz mu?!
Quit lagging behind!
Arkamda kalmayın artık!
Commander Oden! Wait!
Komutan Oden! Bekleyin!
Shall I plunder their treasure?!
Hazinelerini mi yağmalasam?!
This is a totally different situation!
Bu tamamen farklı bir durum!
Don't mess with the Roger Pirates!
Roger Korsanları'na asla bulaşmamalıyız!
He's not listening at all!
Bir kulağından girip ötekinden çıkıyor!
Gun Modoki!
Gan-Modoki!
He's as strong as they say.
Söylendiği kadar varmış.
Should we stop him already, Rayleigh?
Onu hemen durdursak mı, Rayleigh?
Sounds like a plan!
Bence de!
Wait, Gaban! Rayleigh!
Bekleyin, Gaban, Rayleigh!
I can't have you two getting hurt!
Canınınızın yanmasına müsaade edemem!
You just wanna fight him.
Tek derdin onunla kapışmak.
I smell a beast!
Canavar kokusu alıyorum!
Hey, samurai!
Hey, samuray!
Divine Departure!
Kamusari!
What the hell was that?!
Bu da neydi böyle?!
Damn! I cannot let that one slide!
Kahretsin! Bunun altında kalacak değilim!
There you are!
Sonunda geldin!
They are not even touching!
Birbirlerine değmiyorlar bile!
The ship!
Gemi!
You look well...
İyi görünüyorsun,
Roger!
Roger!
How long has it been...
Ne kadar oldu,
Newgate?!
Newgate?!
– Drop your treasure and beat it!
– Hazinenizi bırakıp basın gidin!
Give 'em hell!
Haklayın onları!
Rob 'em blind!
Soyun onları!
The two great pirates of the age clashed!
Çağın iki efsanevi korsanı kozlarını paylaştı!
The Roger Pirates versus the Whitebeard Pirates.
Roger Korsanları, Beyazsakal Korsanları'na karşı!
Second Day
İkinci Gün
This fierce battle lasted three days and three nights.
Bu şiddetli savaş üç gün üç gece sürdü.
Don't underestimate me!
Beni sakın küçümseme!
I never underestimate my opponents,
Düşmanlarımı asla küçümsemem...
young man.
genç adam.
Third Day
Üçüncü Gün
Fourth Day...
Dördüncü Gün...
Then, three boxes of dried meat for a barrel?!
O zaman bir fıçıya karşı üç kutu kurutulmuş et olur mu?
Deal!
Anlaştık!
I like this shirt! Where did you get it?!
Bu kıyafeti beğendim! Nereden aldın?!
Let me have more!
Biraz daha versene!
Wait! You took too much!
Bekle! Çok fazla aldın!
It's all gotta even out!
Takas dengeli olmak zorunda!
My bad.
Benim hatam.
Maybe you can sweeten the deal?
Belki teklifi biraz daha cazip kılabilirsin?
Yeah!
Evet!
From plundering to exchanging presents...
Yağmalamadan hediye ticaretine döndük...
Are they apprentices?
Şuradakiler miçolar mı?
Huh? Yeah.
Ha? Evet.
Now that you mention it, they've been here the whole time.
Sahi ya, bir süredir orada dikiliyorlar.
They don't look too tough...
Çok güçlü görünmüyorlar...
But they behave...
Ama oldukça iyi...
like veterans.
poz kesiyorlar.
Hey!
Hey!
Shanks!
Shanks!
What?
Ne var?
You see the guy with the hat over there?
Şu şapkalı elemanı görüyor musun?
Yeah.
Evet.
I heard he didn't sleep a wink during the nightly ceasefires!
Duyduğuma göre ateşkes verdiğimizden bu yana hiç uyumamış!
Why not?
Neden?
Is he showing off?
Şov mu yapıyor?
Not even close!
Hayır be!
They say, since the day he was born, he's never slept! Not even once!
Hayatı boyunca uyumadığını duydum! Bir kere bile!
Huh? Can such a person exist?
Ha? Bu mümkün mü?
Lucky guy.
Şanslı herif.
I wonder if his life is twice as fun!
Acaba hayatı iki kat daha mı eğlenceli?
Idiot!
Aptal!
It's not that simple!
O kadar basit değil!
He must be a monster!
O bir canavar olmalı!
A monster...?
Canavar mı...?
Hey, Oden!
Hey, Oden!
Can you really read it?!
Gerçekten okuyabiliyor musun?!
Indeed, I can.
Evet, okuyabiliyorum.
But why in the world do you possess such writing?!
İyi de böyle bir yazıya nasıl sahip olabildin?!
Wano's Kozuki Clan has passed down knowledge of this script to only one son per generation.
Kozuki Hanesi bu alfabenin sırrını, her nesilde yalnızca bir oğula miras bırakmıştır.
It's already been thirteen years...
Tam 13 yıl oldu...
We finally made it to Lodestar Island, the last island that the log pose points to,
Nihayet, seyir pusulası'nın işaret ettiği ve bugüne kadar hiçbir insanın ayak basmadığı...
Lodestar Island
Lodestar Adası
which no man has ever set foot upon.
son ada olan Lodestar Adası'na ulaştık.
But our celebration was cut short, as we realized...
Ancak kutlamalarımız yarıda kaldı çünkü...
that it wasn't the final island!
o adanın son ada olmadığının farkına vardık!
The needles on the log pose just kept spinning and wouldn't lock on to anything!
Seyir pusulasının ibreleri fırıldak gibi dönüp hiçbir yere kilitlenmiyordu!
I was convinced.
O zaman ikna oldum.
There had to be one more island!
Son bir ada daha olduğuna eminim!
When I make it there, I'll be the first person ever to travel all around the world!
Oraya vardığım an, dünyayı tam tur dönen ilk kişi olarak tarihe geçeceğim!
And the location of said island is hidden in the script of these four red stones!
Ve söz konusu adanın yeri de dört kırmızı taşa yamalı bu türden yazıtlarda saklı!
But the World Government has always forbidden anyone from deciphering them.
Fakat Dünya Hükûmeti, bu yazıtların deşifre edilmesini öteden beri yasaklamıştır.
They're called poneglyphs.
Onlara poneglif deniyor.
Lodestar Island
Lodestar Adası
I thought they were just cultural artifacts,
Onları sıradan tarihi eserler zannederken,
but they're actually the vital map that'll point us to the final island's location.
aslında son adanın yerini işaret eden devasa bir harita olduklarını anladım.
Lodestar Island
Lodestar Adası
The government is telling us not to go to the final island,
Hükûmet diyor ki koca bir hazinenin yattığı...
which is said to contain treasure untold!
son adaya gitmeyin.
That makes it all the more tantalizing!
Bu da insanı daha çok çekiyor.
If we can reach it, we will be, in both name and in deed...
Oraya ulaşırsak namımız alır başını gider.
the world's greatest pirate crew!
Dünyanın en büyüğü oluruz!
The world's greatest?
Dünyanın en büyüğü mü?
That's right!
Evet!
And then, I'll...!
Ardından ben...
I could not move.
Olduğum yere çakılıp kaldım.
For the second time that day, I was left speechless.
O gün ikinci kez nutkum tutuldu.
Who exactly is this man?!
Kim bu adam sahiden?!
What are you talking about, Roger?!
Sen neden bahsediyorsun, Roger?!
That's a child's fantasy!
Çocukça bir düş bu!
I'm serious, Newgate!
Ben ciddiyim, Newgate!
Please!
Lütfen!
I only need him for a year.
Sadece bir yıl kadar ihtiyacım var.
Let me borrow Oden!
Oden'i ödünç almama izin ver!
This is my last request!
Bu benim son isteğimdir!
With him, I'm sure I can get to the final island!
Onunla son adaya ulaşabileceğime eminim!
Hey, maybe you should ask me first!
Hey, belki de önce bana sormalısın!
Please, Newgate!
Lütfen, Newgate!
I'm begging you!
Sana yalvarıyorum!
Hey, stop, Captain Roger! He's our enemy!
Hey, durun, Kaptan Roger! O bizim düşmanımız!
Stop! That is beneath you!
Dur! Bu sana hiç yakışmıyor!
Do not bow your head!
Kaldır başını!
Please, Oden!
Lütfen, Oden!
Accompany us on our journey for just a year!
Sadece bir yıl boyunca yolculuğumuzda bize eşlik et!
Screw you!
Taşşak geçmeyi kes!
Roger! Are you trying to take my family away from me?!
Roger! Ailemden birisini benden alıkoymaya mı çalışıyorsun?!
But I could not help feeling excited!
Ama yine de içim kıpır kıpırdı!
Why can the Kozuki Clan read the script?
Kozuki Hanesi neden yazıtları okuyabiliyordu?
Why have our paths crossed?
Yollarımız neden kesişmişti?
Before I knew it, the words burst forth from my mouth!
Ne olduğunu anlamadan, kelimeler ağzımdan fırladı!
Whitekichi!
Beyazcık-chan!
I want to go with him!
Onunla gitmek istiyorum.
Please allow me to go!
Lütfen gitmeme izin ver!
I wish to see this final island he speaks of with my own eyes!
Bahsettiği o son adayı kendi gözlerimle görmek isterim!
You look annoyed!
Rahatsız oldu!
Of course I do!
Tabii ki olurum!
You're like a brother to me!
Benim için kardeş gibisin!
It will only be a year, Whitekichi!
Sadece bir yıl Beyazcık-chan!
Please!
Lütfen!
Take care of yourself!
Kendine iyi bak!
I will!
Bakarım!
We have decided to remain behind.
Biz kalmaya karar verdik.
We are fond of this ship.
Bu gemiyi çok sevdik.
We await your return here.
Dönüşünüzü bekleyeceğiz.
Sure thing.
Elbette.
Men, you are fully-fledged pirates now!
Sizler artık tam teşekküllü korsanlarsınız.
Let us all do as we please!
Dilediğiniz gibi yaşayın!
Pops! Aren't you gonna send him off?
Babalık! Onu uğurlamayacak mısın?
Roger left us quite the thank-you gift.
Roger bize bayağı iyi bir teşekkür hediyesi bıraktı!
Tons of treasure!
Tonlarca hazine!
And look at all the grub!
Ve muazzam miktarda erzak!
What?!
Ne?!
You morons!
Sizi moronlar!
Give the food back to them!
Hemen o erzakları geri verin!
I won't forgive them if they let Kozuki Oden's family go hungry!
Oden'in ailesini aç koyarlarsa, onları asla affetmem!
Hurry up!
Çabuk olun!
Yes!
Başüstüne!
Right away!
Hemen!
Lord Oden!
Oden-sama!
I will see you again, everyone!
Görüşürüz, millet!
Give it your all!
Elinizden geleni yapın!
Can't wait to hear the story of your journey!
Yolculuğunuzun hikayesini duymak için sabırsızlanıyorum!
Take care of yourselves!
Kendinize iyi bakın!
The second chapter of my life as a pirate was starting.
Korsan olarak hayatımın ikinci perdesi başlıyordu.
A new adventure was on the horizon!
Ufukta yeni bir macera görünüyordu!
While Whitekichi is a great man, Roger has an incalculable depth to him.
Beyazcık-chan yüce bir şahsiyet olsa da Roger'ın ruhu bambaşka bir derinliğe sahip.
Fortune has truly smiled upon me!
Talih gerçekten yüzüme güldü!
Oh, good girl, good girl.
Ah, güzel kız, güzel kız.
Up, up!
Uç bakalım!
It's been so long since we last held a baby!
Gemide bebek olmayalı uzun zaman olmuştu!
Yeah.
Evet.
It brings back memories.
Anılarım canlandı.
Momonosuke and Hiyori...
Momonosuke ve Hiyori demek...
Okay?
Hazır mısın?
Here we go! Boo!
İşte başlıyoruz! Ce-ee!
Captain Roger!
Kaptan Roger!
We have stowaways!
Kaçak yolcularımız var!
– Lord Oden!
– Oden-sama!
Inuarashi!
Inuarashi!
Nekomamushi!
Nekomamushi!
What are you doing here?!
Ne yapıyorsunuz burada?!
We enjoy your company meow than anyone's!
En çok sizinle-miyav birlikte olmaktan keyif alıyoruz!
The dog and the cat have vanished!
Köpek ve kedi ortalıkta yok!
Those morons...!
Ahmak hayvanlar...!
Oden! You're only here because the captain needs your expertise.
Oden! Buradaysan tek sebebi kaptanın sana ihtiyaç duyması.
Understood?
Anlaşıldı mı?
Mock Town, Jaya
Jaya- Mock Town (Alay Şehri)
Next, radishes!
Sırada turp var!
Thief!
Hırsız!
Captain's gonna kill him.
Kaptan onu gebertecek.
Oden! Leave the civilians alone!
Oden! Sivilleri rahat bırak!
I still need many more ingredients!
Daha çok malzeme lazım!
Ingredients for what?!
Ne için lazım?!
You've got some nerve!
Cesaretin varmış!
Huh?! Is this town actually lawless?!
Ha?! Burası kanunsuz bölge değil miydi?!
Gaban, they're...
Gaban, onlar...
Yeah.
Evet.
Guess they're not civilians after all.
Görünüşe göre sivil değiller.
Oden!
Oden!
He took it full-on!
Tam önünde patladı!
Oden! You...
Oden! Sen...
He's alive!
Yaşıyor!
Wow!
Vay!
Gaban, they're not civilians, right?
Gaban, onlar sivil değil mi?
No, they're not...
Hayır, değiller.
Oden.
Oden.
Okay.
Tamam.
I still need some kelp!
Zaten biraz da yosun lazımdı.
Kelp?!
Yosun mu?!
It makes for a fine broth.
İyi bir çorba olur.
You're so strange!
Çok tuhafsın!
Ah, screw it!
Aman, kimin umurunda!
Get 'em!
Haklayın onları!
– Oden!
– Oden!
♪ Oh, radish, ganmo! ♪
♪ Ah, turp, ganmo! ♪
♪ Chikuwa and eggs! ♪
♪ Chikuwa ve yumurtalar! ♪
♪ One, two, three, go ahead and eat! ♪
♪ Bir, iki, üç, şimdi yumulun! ♪
♪ Oden was meant... ♪
♪ Oden dediğin...
♪ to boil! ♪
haşlanır! ♪
Huh? Captain, did you catch a cold?
Ha? Kaptan, grip mi oldun?
Yeah, but it's nothing.
Evet ama önemli değil.
It is something, you fool!
Tabii ki önemli, seni budala!
He's only got a year to live at most!
Toplasan bir yıllık ömrü kaldı!
What?!
Ne?!
I'm living life at top speed.
Hayatı son hızla yaşıyorum.
It's coming... The Knock-Up Stream!
İşte geliyor... Yukarı Fırlatan Akıntı!
I'm gonna die!
Öleceğim!
An island!
Bir ada var!
So that's...
Demek burası...
The sky island!
gökyüzü adası!
Welcome, Blue Sea denizens. You've traveled quite a ways.
Hoş geldiniz, Mavi Denizliler. Epey yol katettiniz.
– Heso!
– Heso!
The world is so vast! There is no end to its wonders!
Dünya çok büyük! Mucizeleri bitmek bilmiyor!
Buddha himself could not have imagined that people were living in the sky!
Dünya bir araya gelse, insanların gökyüzünde yaşadığı akla hayale gelmezdi!
It takes at least ten years to handle a waver.
Waver'ı kullanabilmesi en az on yılını alır.
Run!
Kaçın!
So this is the City of Gold, Shandora!
Demek burası Altın Şehir, Shandora!
– Wow!
– Oha!
I found it!
Çanı buldum!
It was all the way up here?!
En tepede miymiş?!
That must be the grand bell of Shandora!
Bu, Shandora'nın büyük çanı olmalı!
It's pure gold!
Saf altın!
Captain, how will we bring it back with us?
Kaptan, onu nasıl yanımıza alacağız?
I don't have time.
O kadar zamanım yok.
Once you become a captain, come get it yourself, Buggy.
Kaptan olduktan sonra gelip kendin al, Buggy.
What?!
Ne?!
We can at least grab a piece now!
En azından bir parçasını alalım!
With such a strong voice, this stone was easy to locate.
Bu kadar güçlü bir sesi varken bu taşın yerini bulmak hiç zor olmadı.
It's talking about a great power, right?
Büyük bir güçten bahsediyor, değil mi?
The text speaks of a weapon by the name of Poseidon.
Poseidon adında bir silahtan bahsediyor.
I see...
Anlıyorum...
Oden, you can also write the script, right?!
Oden, ayrıca yazabiliyorsun da değil mi?!
Yes, of course.
Evet, elbette.
Then carve this message!
O hâlde diyeceklerimi yaz!
Roger is near the end of his life...
Roger hayatının sonuna yaklaşıyor...
It is difficult the fathom, but if he is living with such urgency,
Akıl erdirmek imkansız lakin madem zamana karşı yarışıyor,
I will follow him to the end!
ben de son ana kadar ona eşlik edeceğim!
How is it?
İyi mi?
It's perfect, Oden!
Gayet iyi, Oden!
"I made it here.
"Buraya kadar başardım.
I will guide this text to the ends of the world.
Bu sözleri dünyanın öbür ucuna götüreceğim.
Pirate Gol D. Roger."
Korsan Gol D. Roger."
I must see it, Roger.
Bunu görmeliyim, Roger.
The final chapter of the great adventure to which you have devoted your life!
Hayatını adadığın büyük maceranın sonunu görmeliyim!
Men! Let's go back to the Blue Sea!
Beyler! Hadi Mavi Deniz'e dönelim!
– Yeah!
– Evet!